Preparare le lasagne alla bolognese

1(Controllo Ingredienti)
1.1stabilisci il numero di ingredienti sulla lista !=0.
1.2controlla uno alla volta tutti gli ingredienti a tua disposizione
1.3a Se Ingrediente è presente nella lista, allora
(Lista-1) e metto da parte l'ingrediente.
1.3b Altrimenti lo rimetto a posto in dispensa.

2(Controllo quantita)
2.1 Stabilisco il numero di ingredienti da pesare!=0
2.2 prendi una parte dell'ingrediente
2.3 confronto il peso dell'ingrediente con quello richiesto dalla ricetta
2.4a Se peso-ingrediente = a peso-ricetta,metto in un contenitore ingrediente per poi usarlo ricetta e numeroingredienti-1, allora posso passare al prossimo ingrediente
2.4b Altrimenti se peso-ingrediente != peso-ricetta, ricomincia dal punto 2.2

3(Controllo cotture)
3.1 Stabilisci i tempi di cottura delle varie preparazioni che coinvolgono i vari ingredienti
3.2 Divido gli ingredienti in preparazioni e confronto il tempo di cottura con gli altri tempi di cottura
3.3a Se Maggiore di tutti,(Se a>b and a>c and a>d and a>e [esempio]) allora Scrivo come prima cottura da fare la preparazione con il mio ingrediente attuale,lo cancello dalla lista e passo al prossimo
3.3b Altrimenti se il mio ingrediente non è maggiore di tutti, allora lo poso, e prendo un altro ingrediente e ricomincio dal punto 3.2

4(Controllo metodi di cottura)
4.1 Stabilisci quali sono le modalita di cottura per queste preparazioni
4.2 Confronta le modalita possibili con quella richiesta dalla ricetta
4.3a Se possibile e ricetta sono uguali, allora inizio la mia cottura e punto il timer,quando il timer è finito, la cottura è Conclusa ed è pronto
4.3b altrimenti Cancello il metodo di cottura e passo al successivo. e torno al 4.2